Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils entament une descente de 10 000 mètres, direction l’île des hommes-poissons.
Gum gum…
elephant gun !
Franchement, baudruche !
Tu sais bien que t'as pas le droit !
Les navires, faut pas les manger.
Il nous a sauvés ?
Fuyons ! Y a pas à hésiter, faut fuir ! Lui ou la baudroie, c'est pareil !
C'est quoi, ce truc ?
Eruption volcanique sous-Marine ! Propulses vers l'ile des hommes-poissons !
Les macchabées, ça ne mange pas de pain et ça ne convoite rien.
- C'est moi ? - Ici-bas, même les corbacs ne voient pas...
Les morts n'ont pas besoin d'avoir des bagouses plein les pognes.
Et les ténèbres engloutissent tout, même les regrets.
Cherchez donc !
Cherchez, si ça vous chante !
Mais les trésors engloutis sont à moi !
Plus riche que moi, vous trouverez pas.
Je suis le capitaine vander decken !
Pas possible…
même au fond de l'eau...
Au secours !
UN vaisseau fantôme !
T'es mal placé pour jouer les surpris !
Ça, c'était de la pirouette qui sert à rien.
En voilà UN !
UN vaisseau fantôme !
Tu nous as déjà fait le coup, on y croyait à fond !
Oui, mais là, c'est UN vrai.
Regardez la grand-voile.
C'est le très célèbre hollandais volant.
Ce navire n'est plus censé exister.
L'histoire remonte à quelques siècles.
UN jour de grande tempête,
UN capitaine pirate a soudain perdu la raison.
Il a jeté tous ses hommes dans les flots déchaînés.
Non content de massacrer ses hommes, il a blasphémé contre les dieux.
Ce capitaine s'appelait vander decken.
Et son navire, c'était le hollandais volant.
Il a déchaîne la colère des dieux
et il s'est attiré une malédiction éternelle.
Il est condamné à errer dans les mers, sans jamais trouver le repos !
Et ce navire, qui vient de surgir devant nous,
c'est le vaisseau maudit du fieffé capitaine vander decken !
Arrêtez de paniquer.
Souvenez-vous, le navire de brook n'était pas UN vaisseau fantôme.
Et on a trouvé quoi, à bord ?
Juste UN squelette carrément impayable.
Franky, comme tu y vas !
Et 30 degrés ! Comme j'y vais !
Il a raison.
On sait bien que les vaisseaux fantômes, ça n'existe pas.
On est bien tombés sur le kraken, qui est censé être une bête imaginaire.
Alors UN vaisseau fantôme, ça ne m'étonne pas plus que ça.
Donc c'est bel et bien... UN véritable vaisseau fantôme...
J'ai les chocottes !
Robin, c'est pas le moment de s'amuser à les traumatiser.
Capitaine vander decken !
Wadatsumi et baudruche ont capturé UN navire pirate.
Encore des abrutis d'humains... Mais ma foi, leur navire n'a pas l'air mal du tout.
Je suis sûr que ses cales sont bourrées de trésors !
Luffy, zoro, sanji !
Revenez vite nous sauver, pitié !
Arrêtez de couiner !
Va falloir qu'on protège le navire ! Qu'il soit en UN seul morceau
quand luffy et les autres rentreront.
La température augmente brutalement, depuis tout à l'heure.
Je me demande... Baudruche, wadatsumi.
Si on veut récupérer les trésors, faut pas tout dévorer.
Défoncez-le, plutôt.
Dacodac' !
Le naufrageur ?
Lui aussi, il nous veut du mal !
Franky, encore UN coup de burst !
Je peux pas, les autres ont pompé tout le carburant.
Je dois remettre du cola dans la salle des machines !
Pas le temps !
Non !
Il va nous aplatir !
Bouargh !
Le kraken ?
Le fameux monstre polaire, le kraken ?
Saleté, tu vas voir...
Ça suffit comme ça. Stop !
Beau boulot !
Luffy ! Zoro, sanji !
Ouf, vous êtes vivants !
Où vous étiez passés ?
Nami chérie ! Robin d'Amour !
On vous a cherchés !
Faut toujours les surveiller...
Ils se perdent tout le temps.
Sanji m'inquiète, il est redevenu comme avant.
Faut reprendre sa rééducation avec des images encore plus sages.
Hé ! Debout, wadatsumi !
Tu dois te venger ! Tatane-les !
Ma bulle et calle de sanji ont explosé.
Du coup, on a squatté chez zoro.
- On a failli y rester. - On s'est fait UN sang d'encre.
Une petite chanson, pour fêter votre retour.
Ah, ici on est à l'aise. Home sweet home !
Luffy ! J'étais mort de trouille.
Vous n'êtes pas facile à tuer, les mecs.
J'hallucine. T'as vraiment réussi à l'apprivoiser ?
Ce poulpe monstrueux ?
Et vous êtes rentrés à dos de kraken.
Ouais ! Avec lui, on va pouvoir voyager comme des chefs !
Pas vrai, calmaros ?
C'est pas UN calmar, c'est le kraken.
Le kraken tient plus du poulpe, mais calmaros est son nom !
Oh yeah !
Calmaros, transporte le sunny !
Enfin, plutôt que lui dire ça...
Dis-lui surtout de faire gaffe à pas nous écrabouiller.
Capitaine, le navire pirate se carapate !
Les laissez pas filer ! On les course, les gars !
C'est quoi ?
Ça craint, capitaine vander decken !
Catastrophe, le volcan sous-marin va entrer en éruption !
Quoi ?
On est trop près.
Mes braves !
Une retraite rapide s'impose.
- Ouais ! - Bien reçu, capitaine vander decken.
Baudruche, wadatsumi ! Tirez le navire.
Dacodac'.
Je suis le capitaine plein aux as, vander decken !
C'est terrible.
Luffy, préviens le kraken.
Il faut qu'on déguerpisse en vitesse.
Ça roule.
Ohé, calmaros !
Attends, te fatigue pas.
Il fonce déjà pleins gaz.
Le monstre légendaire a l'air super concentré !
Parfait ! Je sens qu'on va bien s'entendre.
Quelle course ridicule.
Sois pas si dure. L'éruption, ça craint sévère.
Certes.
Et lui, il joue à quoi ?
- Ouaouh ! Yes ! Come on ! - Il est en rééducation.
Je veux voir l'éruption, moi.
Sauve qui peut, tous à l'avant du navire !
- Oui ! - Ça ne changera rien,
pour quelques dizaines de mètres !
Le magma dévale les flancs du volcan.
La température augmente.
On a l'impression d'être cuits au court-bouillon !
- Chaud ! - L'eau chauffe !
Ils ont décollé...
Fonce, calmaros !
Accroche-toi !
Si tu continues à te traîner,
tu vas finir en poulpe poché !
Du poulpe poché ? Ça me branche !
J'veux goûter ça !
Le changement de température cause des tourbillons.
Nami chérie.
L'île des hommes-poissons, c'est par où... Même là, tu exploses ?
Sanji, reprends-toi !
Il faut continuer tout droit.
Encore UN peu !
Fonce vers la fosse Marine !
Là-dedans ?
Non, au secours !
C'est UN précipice ! T'es pas sérieuse ?
C'est encore plus sombre que les abysses.
T'es vraiment sûre que l'île des hommes-poissons est au fond ?
Chaud derrière ! Super chaud !
Et devant, c'est le trou noir ! J'ai peur !
On va encore tomber sur des monstres !
On ne va jamais s'en sortir vivants !
Luffy ! Ce trou noir, c'est direct l'enfer !
On est cuits !
On se dirige vers les chaudrons de l'enfer !
Plonge, calmaros !
Ça explose encore !
C'est quoi, ça ?
Y a UN truc qui tombe.
- Des rochers. - UN éboulement ?
UN glissement de terrain, attention !
L'éruption détruit tout !
Vu leur taille, si on se prend UN seul de ces rochers, ie sunny sera réduit en miettes !
Evite-les, calmaros !
Je vais sortir et les découper.
Luffy, tiens-moi bien.
Ça roule, je fais ça.
Zoro, non !
Lâche-moi !
Pourquoi tu nous gènes, Robin ?
Nous sommes à plus de 8 000 mètres.
Si tu sors de la bulle, la pression t'écrasera.
On fait quoi, alors ?
Il faut qu'on gagne UN peu de temps, pour s'éloigner de la paroi.
Je m'en charge.
Bille verte fatale !
Sargasse !
Ouaouh ! Des algues sont apparues !
- L'éboulement... - Ça l'a stoppé...
T'es trop fort, usopp !
La classe !
Ça ne tiendra pas longtemps.
Profites-en pour t'écarter, calmaros !
On est sauvés !
Usopp, t'assures grave !
- C'était bien pensé ! - Trop fastoche !
On est sauvés.
Eh ouais, pendant deux ans... Je me la suis pas coulée Douce !
Ecoutez voir, ça va vous faire monter les larmes aux yeux !
Laissez-moi vous conter mes souffrances, sous la férule de maître héraclès... Une autre fois.
- Hein ? - Tu t'en fiches, c'est ça ?
Nami, que tu es cruelle.
Calmaros, toi aussi, t'as assuré.
- On peut souffler, maintenant. - Merci, calmaros.
Calmaros, ouais !
- Calmaros, ouais ! - Vive calmaros !
On... on a réussi.
Pourquoi y a-t-il tant de lumière, au fond des abysses ?
Toute cette lumière ! J'ai les yeux tout éblouis.
Sauf que je n'ai plus d'yeux.
Ohé, les amis ! Faut que vous voyiez ça.
Regardez, au-dessus de nous !
Je vois rien, c'est trop lumineux.
Nami, on y est ?
Oui. Aucun doute.
L'aiguille pointe vers l'île.
On y est.
C'est l'île des hommes-poissons !
C'est immense !
Elle est dans une énorme bulle. Et à l'intérieur, il y a des nuages ?
Il y a de l'air, dedans ?
Si c'est l'île des hommes-poissons, ça veut dire qu'on est à 10 000 mètres.
Et c'est quoi, ces arbres immenses, à cette profondeur ?
On a réussi !
On est arrivés !
Le coin incontournable de grand line !
Nous sommes donc arrivés.
L'île où les sirènes dansent... La sublime princesse sirène...
- J'y suis enfin arrivé ! - Youpi !
C'est le paradis dont je rêve depuis que je suis gosse !
Sirènes !
Sirè...
Sanji, ça va pas le faire ! Rien qu'à les imaginer, tu craques !
Sanji...
Pardon, sanji... La rééducation est arrivée trop tard.
Il vaut mieux pour toi que tu ne voies jamais de sirène.
Docteur !
C'est son rêve, de rencontrer les sirènes !
Non, s'il les voit, il risque la mort.
C'est trop triste.
Peu importe.
Sanji !
Plutôt que vivre en reniant mes rêves...
Je veux admirer les sirènes et mourir dans UN rêve pervers.
T'es UN vrai goujat.
Les sirènes, je les verrai de mes yeux !
- Ça chauffe. - Le feu de la perversion !
J'ai trop hâte. Y a quoi comme viande, sur l'île des hommes-poissons ?
Luffy, essuie ta bave et demande à calmaros de nous trouver l'entrée de l'île.
Hé, c'est qui, ceux-là ?
Qu'est-ce qu'ils veulent, eux ?
UN banc de monstres ?
On est cuits ! Dire qu'on était bien arrivés !
J'adore !
Trop classe, les monstres.
Y a UN type dessus !
De mystérieux hommes-poissons empêchent tout accès à l'île.
Ils évoquent la bande d'arlong, jadis vaincu par luffy.
Ils disent appartenir au nouvel équipage des hommes-poissons.
Luffy et ses amis, pour échapper au banc de monstres,
décident de passer en force.
Prochain épisode :
"Débarquement sur l'île des hommes-poissons.
"Le chant des belles sirènes !”
Le roi des pirates, ce sera moi !